（波(なみ)）あっ
はあ！
藍美(あいみ)ちゃん おはよう
（藍美）おお 波か こんにちは
（波）え？ 藍美… ちゃん？
♪～
～♪
（チャイム）
（藍美）夕日が美しいな
草木は みずみずしいな
人々は生きているな
神様は 時に意地悪だな
（波）ん？
私は なんて無力なんだろうな
（波）藍美ちゃんの様子が
おかしいな
（藍美）ったりめえだろ！
（波）どうしたの？ 藍美ちゃん
今日一日 ずっと変だよ
波 おめえ
よく正気でいられんなあ
霧尾(きりお)くんと
連絡先 交換しちゃったんだぞ！
“しちゃった”？
藍美ちゃん うれしくないの？
いや 最初は
すげえ うれしかった
でもな 気づいちゃったんだよ
（波）
き… 気づいちゃったって 何に？
霧尾くんと お互い
連絡先 知ってるってことはさ
つまり…
霧尾くんからメッセ
送られてきてないっていう状況が
発生しちまってんだろ！
“霧尾くんからメッセ
送られてきてないっていう状況が”
“発生しちまってんだろ”!?
それは今までも そうだったじゃん
はい バカ 波 バカ
全然 分かってねえ ＩＱ６か？
考えてみろ
今までは 連絡先 知らないから
メッセ来なくて当たり前っていう
ある種 守られた状態だったんだよ
でも！ 今こうして その制約から
お互いが解き放たれたのに…
霧尾くんは
私にメッセ送れる状況なのに…
それでも送ってこないってことは
失恋だろ！
アッハハハ…
（藍美）おい 何を笑ってんだ
（波）
いや 藍美ちゃん 間違ってるから
（藍美）はあ!?
好きなのに
メッセ送れない時って あるでしょ
今 藍美ちゃんが
自分で証明してるみたいに
霧尾くんも今この瞬間
こうやって藍美ちゃんみたいに
連絡取ろうとか葛藤してる
可能性だってあるかもよ？
それって えっ じゃあ…
両思いだろ！
なーんだ 私って
霧尾くんと両思いだったのか
（メッセージの送信音）
（藍美）ん？
ヴエエエエエエ～！
おい おめえ 何してんの!?
（波）何って
霧尾くんにメッセ送ったんだよ
（藍美）
私に許可なく送んじゃねえ！
１ ２ ３ ４ ５ ６ ７
えっ 何？ 怖い 藍美ちゃん何？
（藍美）８ ９…
霧尾くんが既読つけるまでの
秒数 数えてんだよ 18 19…
今後 私が送った時と どっちが
早く既読ついたか比べてやる
26 27 28 29…
261 262…
（波）もういいよ～
（藍美）263…
つうか そもそも 返事 来ない
可能性だって あるからな
波 おめえ このまま
スルーされたら どうする
ハハハハハ！
291 292 293 294…
（波）あっ 既読ついた
（藍美）
ええ！ 294秒って何秒!?
294秒だよ
294秒か
あっ １ ２ ３ ４ ５ ６…
（波）藍美ちゃん 今度は何？
（藍美）返信 来るまでの秒数
数えてるに決まってんだろ
151 152 153…
おい 画面 暗くなってる
301 302 303 304…
（メッセージの受信音）
（波）あっ 来た
（藍美）か～！
（波）あ…
（藍美）助けて 何？
何 何 何 何？
何だ このスタンプ
何に お金 払ってんの
霧尾くん かわいい！
これに課金した霧尾くんに
課金させてくださいよねえ！
待って 波
それ スタンプ 何てやつ？
え… えっと…
“たのしい大福野郎(だいふくやろう)
スタンプ３(スリー)”
あっ 藍美ちゃん
霧尾くんに送って
アピールしようとしてるでしょ
ハハハハハ！ 悪いな 波
利用させてもらうぜ
まず最初は順当に
挨拶からだよな～
えっと “きりおくん”…
あっ ヤベえ ミスった
“き”ってだけ送っちゃった！
はっ！ 藍美ちゃん
送信 取り消しして
（藍美）あっ 既読ついちゃった！
とりあえずスタンプ送っちゃえ
あ… ああっ あああ…
きききき… 既読
今 見てるじゃん
ヤヤ… ヤベえ
今 霧尾くんの頭の中に
私がいるって事実 ヤベえ
私の頭の中に霧尾くんがいて
霧尾くんの頭の中に私がいるって
もう宇宙の真理の…
いや その先まで行って…
来た！
ヤベえ やっぱ反応来た
“うん！ わたし
大福野郎好きなんだ～！”っと
おえっ
はい 終わった
無理 私 キモすぎる
完全にキメえやつ枠 決定でーす
身内の自己満クソスタンプ
持ってるクラスメイトとか
キモくて怖くて終わりだろ
（椅子を引きずる音）
（藍美）旅に出よう
（波）はっ！ 待って 藍美ちゃん
大丈夫かも
（藍美）え？
大福野郎
フォロワー ８万人いる
だっ だっ 大福野郎～！
こ… これなら
それ見て知ってたってことに…
しのげた！
ハァ… よかった
（波･藍美）“汗”
（藍美）
波 次の段階に進む時が来たぞ
（波）ん？
（アカリ･ハルカ）アハハハ…
（ハルカ）マジそれ？ ハハハハ…
（アカリ）ハハハハハ…
（アカリ･ハルカ）あ…
（アカリ）うわ 出た 満田(まんだ)
マジで陰気くさくて きついわ
（ハルカ）
人生 楽しいことなさそうで草
（満田）ハァ…
くっ…
（足音）
（満田）うわっ！
（藍美）ひっ！
（藍美）
何 急に入ってきてんだよ 満田！
（満田）そっちこそ
急に出てこないでくださいよ
（藍美）おめえが おせえから
捜しに行こうとしてたんじゃねえか
あ… は？
なんでですか？
霧尾くんと
両思いになれる おまじない
結局 教わってねえからよ
うわ まだ それ言ってたんですか
あなたたち
人の呪物 ダメにしておいて
ずうずうしすぎませんか？ あ？
（波）ちゃんと直してきたよ
（満田）
むしろ重傷になってるんですけど
ごめんって
これでも頑張ったんだよ
別のおまじない教えてもらったら
もう近づかないからさ
えっ
（藍美）“えっ”じゃねえよ
てめえが近寄るなって言ったんだろ
あ… はい
（満田）消しゴムのおまじないです
自分の消しゴムに願い事…
つまり 霧尾くんと
両思いになりたいと書いて
誰にも見られずに使い切れたら
それが かないます
頑張って使い切ってください
小学生か？
恋する子が大体 小学生で
やり済みなんだよ こういうのは
なあ 波！
こんなん効くんだったら
とっくに やってるわ
満田 てめえ なめてんのか？
（満田）僕は以前 これで
宝くじ30万円 当たりました
おいおい
ペン ペン ペン 出せ ペン！
（藍美）よし これで完璧じゃん
早く使い切るには
いっぱい勉強しねえとな～… あ？
（消しゴムを消す音）
スタートダッシュ ヤベえ
波 おめえ それはダメだろ
ムダ遣いは！
クソッ 何だよ
そんなん許されるならなあ
こっちだって…
えっ バカなんですか!?
（藍美）は？ 燃やしたほうが
速く なくなんだろ
いや それでよく
高校 入れましたね
うっ うるせえなあ
はいはい 消しゴムは
燃やしちゃいけねえんでしたね！
消しゃいいんだろ 消しゃ！
フゥー！ フゥー！
（息を吸う音）
（焼ける音）
（藍美）あっつ～！
保健室 行ってくる
（波）藍美ちゃん まったく…
霧尾さんのことになると
いつも こうなんですか？
（波）え？
フフフ… うん まあね
いいですね
気楽で
え？
（満田）何の遠慮も何の疑いもなく
純粋に人を好きになれるって
気楽で いいですねって
言ったんですよ
あなたたち 気づいてないでしょう
どれだけ自分が恵まれているか
人を好きになれない
（生徒たちの話し声）
（満田）
好きになんかなっちゃいけない
そんな人間が
この世にいるってこと
１ミリも頭にないですもんね
（藍美）やー 霧尾くんがね
（波）うん
（藍美）霧尾くんでさ
めちゃくちゃ霧尾くんなんだけど
（波）藍美ちゃん
語彙がダチョウ並みだね
（満田）そうやって鈍感に…
（藍美）もう霧尾くんが…
毎日毎日 楽しく過ごせて
妬ましさすら覚えますよ
藍美ちゃんがさ
この前 言ってたんだよね
霧尾くんを好きになってから
楽しいと思うことが増えたって
確かに私も そう思う
でも私は それを 好きな人が
いるおかげとは思ってない
もちろん きっかけは
霧尾くんだった でもね…
今この時間って 霧尾くんが
作ってくれてるわけじゃなくて
私たちが自分たちで
望んで生み出したから
大切に
思えるんじゃないかな
きれい事 言わないでください
きれい事でも
楽しくても つらくても 何だって
私は今 藍美ちゃんと
霧尾くんを追いかけてる
この時間を一番 大切にしたいって
思っちゃってるんだ
（満田）ん…
いやはや いやはや
（２人）あ…
あ～ 藍美ちゃん
なんか あったでしょ
それがよ～ さっき廊下で
霧尾くんと すれ違ってよ～
（藍美）あっ あああっ
霧尾くん 今から部活？
（霧尾）うん
（藍美）そっか
じゃ じゃあね
（霧尾）うん
（藍美）
超いっぱい話しちゃった
ウヘヘヘ～ ヘヘヘヘ…
おい 満田！
（満田）うっ
おめえのおかげかもな サンキュー
（満田）あ…
そんなの 両思いには
程遠いですよ
（藍美）まあな
だから他にも もっと教えろ
（波）怪我(けが)の功名ってやつだね～
（藍美）えっ 何？
あっ そうそう
いや～ 霧尾くん マジ尊い
（波）いつもじゃん アハハ…
（藍美）いや もう
今日は いつも以上に尊かった
（波）あっ そうなの？
（藍美）うん フフフ～
藍美ちゃん 問題です
（藍美）ん？
ヨーロッパ連合の略称はＥＵ
では霧尾くんの
昨日のお昼ご飯は？
（藍美）購買のカレーパン！
（波）フフッ せいか～い
（藍美）ハァ…
霧尾くんとカレーパンの
両サイドから中身 吸い合いてえ～
（シャッター音）
アハハ… 藍美ちゃん 変な顔
フフッ フッフフ…
ねえ 藍美ちゃん この写真さ
霧尾くんに送っていい？
ひゃあ！
いいわけねえだろ！
（波）あっ…
（藍美）まだ何も始まってねえのに
終わらせようとすんな！
（波）え～ いいじゃん フフッ
だって こんな面白い藍美ちゃん
霧尾くん見たら爆笑すると思うけど
あ！ あ…
じゃあいいよ 送っても
あ…
藍美ちゃん ごめんね 冗談だよ
はあ!? 何だよ
おちょくってんのか 波！
は～ こいつ性格悪(わり)い
バーカ バーカ
（波）藍美ちゃん
ここ 図書室 図書室 静かに
藍美ちゃん 消しゴム落ちた
あ～？ クソ 何だよ
うぜえな～
もう波は期末で全科目
赤点決定で… す！
えっ 大丈夫？
（藍美）いってえ～…
もう藍美ちゃん フフッ
霧尾くんと一緒じゃん それ
（藍美）は？ 何がだよ
えっ 何がって…
忘れたの？
霧尾くん 好きになったきっかけ
あっ ああ
そうだよ そうだったな
（波）でしょ～？ 言ってたじゃん
消しゴム拾って頭打った霧尾くんに
萌(も)えたって
（藍美）
ハッハッ 忘れるわけねえだろ
今でも脳裏に焼き付いてる… わ！
藍美ちゃん 大丈夫!?
（藍美）うわ…
あああっ ん～…
なんか もうヤベえ 今日ダメだ
勉強 はかどんねえし 先 帰るわ
（波）えっ 藍美ちゃん？
（藍美）霧尾くんを
好きになったきっかけ… か
そんな 消しゴム
拾ってもらったくらいで
好きになるかよ
おじいちゃん
卒業式 終わったよ 調子どう？
（祖父）あぐっ ぐぐぐっ
ぐえっ おえっ あぐあぐっ…
うわっ バカ 無理無理
おじいちゃん 歯 折れる！
（祖父）うるへえ
リンゴ食べへえんだよ！
ああ～…
（藍美）ったくもう 子供かよ
（祖父）栄養つけて
早く退院しねえと
藍美の高校の入学式にも
間に合わねえだろ
おじいちゃん 大丈夫だよ
入学式は
じじい立ち入り禁止だから
（祖父）ああ!? 何つった!?
（藍美）病人の声量じゃねえな
まあ じじい 元気でよかった～
（霧尾）アッハハハハ…
（藍美）あ…
（霧尾）あー でさ 望(のぞみ) 聞いて
母ちゃんがさ フフッ…
シャンプーとリンス混ぜて…
ヘヘヘッ
それを１つの容器に入れたわけ
で それでさ 俺
なんか やだったから
それを また半分ずつに分けてさ
シャンプーとリンスの容器に戻し…
（藍美）はあっ
（霧尾）戻して… ハハハッ
ごめん ちょっ
笑いすぎて涙出てきちゃう
ククク… で 結局それって…
リンスインシャンプーのボトルが
２本 出来上がっちゃっただけ…
ウケちゃってさ ハハハハハ…
ハー ハー ハハハハ…
（藍美）あ… ま… ま…
ヒー もう…
（藍美）まっぶし！
（エコー）
し… し… し… し… し…
（藍美）何 あのまぶしい笑顔
誰？ ヤバ…
何 あの人～！
あっ あああああ…
（霧尾）あっ 俺 ４組だ
（藍美）奇跡すぎか？
（皐月(さつき)）
え～ 私も４組！ 名前は？
（霧尾）あっ 俺 霧尾
霧尾賢(けん)です
（皐月）私 村岡(むらおか)皐月 よろしくね
（藍美）はっ…
霧尾… 霧尾 賢…
（霧尾）うん よろしくね
（藍美）霧尾くん 霧尾くん
霧尾くん 霧尾くん 霧尾くん
（霧尾）うん
友達できそうだよ
霧尾くん 霧尾くん
霧尾くん 霧尾くん 霧尾くん
雰囲気もよさそう
だから 望も早く退院して
一緒に高校行こうな
フッ…
（ドアの開く音）
（藍美）ねえ おじいちゃん
（祖父）ええ？
入院してくれて ありがとう
（祖父）何言ってんだ この孫～！
（藍美）んぱっ
（藍美）よし
病院で同じ制服 着てるやついたら
話しかけても変じゃねえだろ
霧尾くん
君のこと まだ何も知らないけど
これから もっと知りたい
何色が好きなのかな
土日って何してるのかな
ハッハハハ… フフッ ハハッ
（藍美）はっ
あっ…
（霧尾と望の両親の泣き声）
（霧尾）すみません 俺…
（望の母）
ううん いいの ありがとう
（霧尾）
俺… 俺… 間に合わなくて…
（望の母）ううん
（霧尾）最後まで 俺…
あいつに… 俺… 望に…
（望の母）
ずっと望のそばにいてくれて
ありがとうね 賢くん
（霧尾）うっ…
うああああああ！
うああ うああああああ…
（藍美）あ！
ん…
きっ…
（藍美）ハァ…
（イヤホン：藍美）
♪ 心臓 肝臓 じん臓 すい臓
♪ あげたらキリねぇな
♪ 泣い泣い泣い泣い泣い泣い
♪ 泣いてる君も 大大
♪ 大大大大 大好きなんだ
♪ 私だけは絶対
（波）あっ
♪ 君をどんな時だって
♪ 笑顔にできる
（藍美）♪ できる
（イヤホン：波･藍美）
♪ だから 大大大大大大大…
笑顔に できる…
きっと できる
♪～
～♪